大脑是我们所有思想的中心，梦想情感和记忆是
是什么使我们成为我们的身份，但我们仍然对此不了解很多
大脑科学家多年来努力尝试了解人脑
使用EEG和fMRI等技术，我们从外部扫描大脑，但是
如果我们可以观察人类的大脑并观察它们的运转，该怎么办？
现在，我们可以通过查看已经经历过的人们的大脑
由于诸如癫痫病之类的临床原因而进行的手术癫痫病是一种
大脑的一个有缺陷的部分开始自发地工作，没有明显的感觉
原因就像地震，但是在你的脑海中却无从得知
提前当癫痫发作的工人，这样病人的总是有患病的危险
出乎意料的失控有些药物可以治疗癫痫病，但是这些
不能总是起作用一些对药物反应不佳的患者可以
接受不同的治疗，其中大脑的有缺陷的部分
开始癫痫发作是通过外科手术切除的，挑战是要知道
找出您如何找出大脑的哪一部分有毛病
为了找到癫痫发作的确切位置，医生嵌入电极
直接进入疑似癫痫发作中心周围的患者大脑
然后在医院呆了几天，等
电极不断记录着她或她的大脑内部的活动
我们希望患者能够发作，以便医生可以使用嵌入式
记忆的电极，并精确地了解医生之后的起源
确保癫痫发作来自大脑，它们可以将电极取出
现在他们知道可以去除大脑的哪一部分以治愈
病人这些大脑电极不仅可以告诉我们癫痫发作在哪里
根据医生在大脑中放置电极的位置而发生的
问一些关于大脑做什么的问题，有时我们会发现一个开始的细胞
每次患者看到一张特定的照片时，活动都会爆发
例如每当患者看到玛丽莲·玛丽莲时都会看到玛丽莲·梦露的照片
门罗大脑中一些特定的细胞着火，我们现在可以知道患者何时
只是想听听玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）的声音，
在每个病人身上找到一个或几个这样的细胞，然后我们可以做各种各样的
例如，我们可以将记录电极连接到光标
屏幕，让患者仅通过考虑即可向左或向右移动光标
可以帮助那些失去像人一样动手能力的人
通过让他们控制假肢来伤害脊髓或使士兵受伤
直接用他们的大脑，我们的大脑是一个出色的设备，可以使
例如，关于未来的预测我们都可以知道哪个单词会出现
在这句话的结尾，大脑可以解决复杂的问题。
整个宇宙，并掌握无限或独角兽等大脑的概念
产生复杂的情感，如爱或嫉妒，这才使我们富有创造力
充满好奇，甚至可以思考自己，而大脑就是器官
我们用来研究大脑，我认为大脑是世界上最美丽的器官
我们的身体，但是我问自己是哪个器官让我觉得
你